Doctora, no sepa
nada de su música, ya.
Sí, y ahora otro día te vamos a enfocar
a ti, tú vas a venir acá a bailar, vas a
hacer el show. Bueno, esta noche tenemos
una historia que queremos contar. Vamos
a contar en nuestras historias sacadas
del baúl el triángulo amoroso que fue,
que marcó una época en la vida
sentimental de Gisela Valcárcel y, por
supuesto, en el interés público de la
gente que la seguía. Cuando surgió el
triángulo entre Gisela, su entonces
esposo, Roberto Martínez, y la que era
una de las modelos de moda en ese
entonces, Viviana Rivas Plata. La
historia con todos los detalles que
ahora la distancia podemos analizar,
porque a lo largo de los años también
surgieron nuevos detalles que se fueron
dando a conocer poco a poco, sobre todo
ahora que Gisela Valcárcel ha abierto el
libro de sus memorias y ha recordado
este episodio en el libro que está
promocionando y que está ha sacado a la
venta. Así que nosotros nos vamos a ir,
bueno, empecemos ahora porque
hemos tenido, nosotros en Fiestas
Patrias tenemos a nuestros personajes
que hacen de estas celebraciones y de
cualquier otro día festivo del año algo
alegre y, por supuesto, le ponen una
dosis de su peculiar personalidad. Así
que esta vez
nuestros mostritos más queridos, la
Deysi Araujo, Susy Díaz, la Paloma de la
Huaracha, la Negra Petróleo, agarraron
sus ollas, sus sartenes, sus carpas y se
fueron de campamento porque también
quieren vivir, así como muchos en esta
época del año, que deciden agarrar sus
chivas y se van de paseíto y de viaje,
ellas lo hicieron con su poco
presupuesto y como lo hacen, pues ellos
con lo que cuentan, pero claro, siempre
la pasan tan bien.
Nuestras mostritas favoritas ya están
listas para celebrar fiestas patrias y
disfrutar del feriado largo como se
debe. En One sacaron sus maletas y
llegaron a esta agencia de transportes
para irse a Tumbes de vacaciones.
Disculpe, el pasaje para Punta Sal.
500 soles.
¿Cómo?
¿500?
¿Qué? ¿Vamos a ir en avión?
Y yo con las justas estoy trabajando
animando para que ella me quiera
conocer.
tú si no tienes dinero.
Eso no importa, pero está demasiado de
pasaje.
Bueno, si no tiene dinero, por favor,
retírese.
Amiga.
Ganas hay, pero billete na,
calapirinaca, pero la petróleo se va de
viaje con sus causas, así sea de colada
antes de que las deje el bus.
No hay plata, vamos a meternos de
colada.
La Daisy tenía tanto miedo de colarse al
bus que casi termina en el suelo. Las
tres llegaron a subir al bus, pero
pucha, pasaron tremendo roche.
Ya estamos acá, hay que ser conchudas,
caripados, [grito]
hermanas.
Yo sé que tiene la cara de palo, pero ya
es demasiado, de verdad, me da
vergüenza, estoy muriéndome de la
vergüenza.
Ay, amiga, chequea que la Nelly ya está
acostumbrada, tenía que ser de la
Victoria.
Oye, oye, oye, mira, conmigo no te metas
porque te he traído más que fuerza que
de ganas, porque tú en ningún momento
estabas acá invitada.
Buenas tardes, señoritas, sus boletos de
embarque, por favor, ¿me lo permiten?
Eh, ella tiene allá.
¿Qué?
Sí, ¿me lo permite, por favor?
Por favor, los boletos de
Tú lo tienes.
¿Qué boleto de embarque?
¿Pero qué boleto
Hermana, dale el boleto.
Señorita, estoy registrada, por favor,
en la computadora, vaya y pregunte ahí,
por favor.
Lo que pasa es que no no están en la
lista.
Señorita, ¿cómo que no vamos a estar en
la lista?
Señorita,
por favor,
por favor, Daisy, eso es todo.
seguridad para poner una película. ¿Cómo
que seguridad? ¿Cómo que seguridad?
Señorita, ¿qué le pasa?
Señorita, por favor, buenas tardes. Si
no tiene boleto, por favor, tenga la
amabilidad de bajar.
A la firme que casi terminan en la
comisaría, por más que armaron chongo,
no evitaron que las bajen más rápido que
volando por Colona.
Y con usted sabe quién soy yo.
No, señorita.
Yo soy la negra petróleo, usted no me
conoce.
Señorita, por favor.
Si no tiene pasaje, por favor, se
retira, por favor.
Susi tenía que salvar a sus amiguis
pesadas y ofreció que vayan a su casa en
La Molina y así puedan irse de viaje al
fin. La excongresista ya tenía la carpa
armada en el parque de su casa.
Serenazgo se apareció porque no habían
pedido permiso, pero adivinen quién
llegó a cuidarlas.
Después de meterle flor al efectivo de
serenazgo, les permitieron quedarse para
hacer su camping.
Saber que ahorita estuviera en el
Caribe, saber que estuviera en Tumbes,
es una vaina estar micia y de verdad,
Susi, otro día no me invites a tu zona
porque porque me han engañado que en La
Molina también me han botado, en todos
lados me botan.
A la firme que Cachay nunca la pegó de
chaleco, solo fue a sentarse y a reírse
con los mostritos.
Iban pasando
las horas y sacaron un traguito para
hacer el respectivo brindis.
Mira, yo tengo 45 años de edad y jamás
en mi vida sé lo que es un campamento.
¿Nunca has hecho en una carpa?
Jamás lo he hecho ni en una [risas]
carpa, ni en un cambollo, ni en nada.
Oye, dice, ¿has hecho en la carpa?
No, en la carpa no, pero en el en el en
el mar sí.
En el mar la vida es más dura.
Pero en el mar, pero con su carpita ahí.
Y bueno, dejemos a los mosquitos
celebrando. A falta de viaje, un
campamento misio no fue mala idea. A
nada.
Estos personajes estaban tan pero tan
misios que ni siquiera les alcanzó para
una playa. Con las justas tuvieron que
llevar el campamento a un parque. No
puede ser, pues, el campamento siempre
es, en esta temporada, en una playa,
pero no. Ellos acamparon en el parque,
llevaron sus ollas, sus sartenes.
Bien, ¿no? La ca la carpa, esa carpa.
Dios mío. Así que, y cachai qué hacía y
cachai, yo pensé que iba a ayudar a
cocinar, no, dice que él solo iba de
guachimán. Iba para cuidarlas a todas
ellas. Bueno, sin duda alguna, este
campamento nos ha dejado varias
sonrisas, porque de eso se trata. Cuando
ellos se unen siempre es para pasarla
bien y para que nosotros nos riamos de
todas las cosas que se les ocurren,
porque creativos son. Y si hay que ir un
fin de semana, aunque no haya mucha
platita, ellos se las ingenian. La
cuestión es pasarla bien, aunque esta
vez, felizmente, nadie llamó a
serenazgo, ¿no? No, ni hay vecinos que
los quieran botar, tampoco, ¿no? Pobres.
Bueno, ahora vayamos con lo que fue
con lo que ha sido lo mejor del
operativo de este año. El operativo
Argentina, ahora que estamos ya casi en
la mitad del año 2026 el operativo
Argentina llevado a cabo en marzo de
este año fue sin duda alguna una de las
bombas más exclusivas en la que este
programa ha trabajado siempre dando que
hablar y siempre marcando el rumbo de la
información del espectáculo enviamos un
equipo teniendo algunos datos
confirmados
llevamos un equipo hasta la Argentina
que siguió paso a paso las aventuras de
este grupo uno de ellos que tenía novia
el otro hombre casado otro casado creo
que solo había un soltero
el pato parodi el único y ellos hicieron
toda una producción este grupo de
amigotes no prepararon una despedida de
soltero eh se contactaron con chicas
allá la pasaron bien alquilaron un
Airbnb donde se quedaron las chicas a
dormir también y fue un fin de semana
donde estoy muy segura ninguna de las
parejas involucradas aquí la pasó bien
no me vengan a decir ahora que si sabía
yo por supuesto qué mujer que sabe que
su marido se va a ir con chicas y trago
a un yate a una despedida de soltero la
pasa bien
para empezar debo decir y sostener que
nos sigue pareciendo la peor falta de
respeto la única digna del grupo fue
Onelia Molina que terminó su relación
con Mario Iribarren y esta vez para
siempre era lo mínimo que ameritaba una
conducta de este tipo
[música]
qué rico empezó el 2026 y es que sí Said
Palao Mario Iribarren Francho Sierra
Alta y Pato Parodi pasarán 3, 5, 10 o
hasta 20 años y nadie olvidará el
operativo Argentina de los cuatro
fantásticos más frescos de Chollywood.
Y para que disfruten estos días de julio
se los contaré como un cuentito. Érase
una vez cuatro amigotes que se les
ocurrió la brillante idea de celebrar
una despedida de soltero cuando el que
se casó ya tenía tiempo en unión
marital. Este junte lo que hicieron
hacer en Argentina pensando que la bruja
no volaba con su escoba hasta allá, pero
jamás imaginaron que sus secuaces
llegaban a todo el mundo.
de los cuatro fantásticos, cuatro
fantásticos eh fue el apelativo que mi
reportero al escribir la nota les dio a
estos aventureros. Según, pero esto tuvo
cola, tuvo muchísima cola y hasta el día
de hoy creo que hasta hace poco se ha
seguido hablando de de los cuatro
fantásticos y de esta grabación. Ellos
llegaron a Lima eh superbien,
tranquilazos, no se imaginaban siquiera
que todo esto había sido cuidadosamente
grabado. Eh según Onelia Molina, porque
esto Onelia, que había conversado con
Alejandra, que no eran pinkys
precisamente, y ella le contó a mi
reportero que Alejandra no sabía que
iban mujeres. También Onelia le contó lo
que Tamy eh eh Tamy Parra, una
influencer mexicana que había sido
enamorada de un exguerrero, le había
dicho lo que ella había visto en un
iPad. Bueno, todo esto fue lo que
después de este reportaje, después de
esta aventura del yate de Operación
Argentina, Onelia Molina complicó aún
más la situación de Alejandra Baigorria
y del resto porque ella sí se enteró de
algunos detalles y según lo que ella
averiguó es que cuando fueron a una
despedida de soltero a Medellín también
pasó lo mismo. Habría sido el mismo
modus operandi. Entonces, para ellos ya
era como una estructura de viaje que
hacían, que les había funcionado, nadie
se había enterado, habían hecho lo que
habían querido y nadie se había enterado
hasta que pasó lo de Operación Argentina
donde sacamos a la luz la manera en que
operaban estos trampositos.
Pero ahora vamos con la nota de Onelia
donde ella, pues, habla y cuenta todo lo
que se tuvo que enterar y se lo cuenta a
un reportero mío.
[música]
[canto]
Ahora cada que lanzamos una promo, los
cuatro fantásticos se esconden debajo de
sus camitas. Pero llegó el momento de
revelar lo que todos querían saber y es
que Onelia Molina se puso [música] el
verdadero traje de heroína para
contarnos lo que sabe sobre los viajes
fugaces y todo, absolutamente todo lo
que habría pasado en Colombia y
Argentina. Agárrate, muelitas.
[música]
Empecemos por Colombia y es que ya hemos
visto que los cuatro se quitaron a
tierras cafeteras en marzo del 2025 por
la despedida de San Said. Aunque, claro,
nadie se quería perder la noche de uno y
Monopoly.
[__] Y en Medellín estuvieron todas
sus cosas, todos sus tiempos, lo mismo
en un Airbnb. A mí ya me habían dicho
esto.
Así que ahora mismo la chica como que ha
salido todo esto y dice, "Oye, sí, si
supieran que en Medellín se portaron
peor, que Said hizo de las suyas, como
siempre, y bla bla
Miren lo que nos mandan nuestros
zurracos colochos.
[música]
Sí, podemos identificar que en la
madrugada del 16 de marzo [música] del
2025,
todos ellos estaban reunidos aquí, en
esta discoteca, en el corazón de la
rumba de Medellín. Por aquí vemos a
Francho, al [música] Pato y al nuevo
soltero funado, Mario Iribarren.
Incluso Ornella cuenta que la influencer
mexicana Tammy Parra, que la rompe en
redes sociales con casi 6 millones de
seguidores, en ese tiempo estaba en una
relación con Diego Rodríguez y ella
habría encontrado pruebas contundentes
de lo que supuestamente pasó en
Colombia.
Tammy likes de Diego Rodríguez, que es
mi amiga, justo me habló y me dijo,
"Mucha bebé, yo no te dije nada." Y
ellos llevaron a estas chicas al Airbnb
jueves y viernes. Entonces me dijo, "Yo
tenía y vi del iPad de Diego que esos
videos."
Ornella está casi segura que en Colombia
y Argentina pasaron sus cositas, por
eso, como buena ex, le desea lo mejor de
lo mejor a la calavera yatera.
Yo en realidad, yo no voy a volver con
mi relación, a mí es más, yo le tengo un
asco a la persona, a Mario. Yo con Mario
no quiero saber nada y
sería tan santo como Alejandra cree.
En el Airbnb ahí pasaron cosas y la
despedida es ahí también, o sea, la
primera vez que lo vieron con una chica
[música] y hay videos. No sé qué espera
ella, la verdad.
¿Qué te dijo Alejandra?
Ella está desesperada. Quiere una
prueba, está cegada, quiere ver chape,
beso, imágenes fuertes. Ella paga lo que
sea.
Si estoy haciendo esto es de hecho para
ayudar también a Alejandra, porque
Alejandra también ya habló conmigo y
ella está desesperada. Me ha dicho que
quiere que le diga todo lo que sé y
escuchar. La verdad, tampoco quiero
meterme con ella porque siento que ella
va a va a querer volver y salvar eso
como sea, porque es su sueño. Ale está
tan desesperada que ella está dispuesta
a pagar todo para que las chicas hablen
y todo. Como me dijo, es más, yo me
quiero ir y buscar a las chicas y
preguntarles si si necesitan dinero o lo
que sea.
Eso sí, acá no hay floros porque Onelia
y Alejandra han hablado largo y tendido
y según la ex de Don Ramón Lorcho, Ale
no sabía nada de las placas en
Argentina, como habían mencionado por
ahí. Ella en verdad sí pensó que Said y
su grupito habían ido a pasear y dormir
temprano.
Ale está cegada y no sabe de las chicas
porque me dijo que quería ir a Argentina
a buscarlas. Quería saber, no sabía
Alejandra nada, solo quiere limpiarlo.
Me dijo, estoy loca. Yo quiero viajar a
Argentina, pagarles lo que sea. Y yo,
estás mal, date tu lugar. Y Said en el
programa estaba super feliz, así que
supongo que se amistaron o eso ni
de estos cuatro fantásticos y Onelia en
esta entrevista con mi reportero les
cuenta qué es lo que habría pasado. Y
también acá en la nota hemos visto
imágenes inéditas que no se habían visto
antes de los cuatro fantásticos eh
divirtiéndose en una discoteca
colombiana, ¿no? Cuando se fueron dizque
solo a una despedida de hombres. Pero
ahora, según Onelia, ella pues se entera
de todo lo que había pasado y esta ah
influencer Tamy Parra, la ex de Diego
Rodríguez, eh le le le había contado a
eh Onelia, la llama y le cuenta, "Mira,
yo también vi esos videos, yo los vi, vi
los de Medellín, el Airbnb, la de
después la despedida de Said, ¿no?
Entonces, todo esto ya se complicó. Por
supuesto que después que pasó esto y
pasan los meses, Alejandra se le ha dado
por salir a decir que ella sabía todo,
que sabía lo de las mujeres, que sabía
dónde iba a estar, que iba a estar, que
dónde que iba a ser su Said. Pero yo
creo que si tú te enteras que tu marido
está yéndose a hacer esto,
bien difícil es tragárselos, estar
tranquila sabiendo que alguien te está
faltando el respeto de esa manera. No lo
sé. Pero bueno, después la gente se ha
olvidado y creo que inclusive Alejandra
se ha olvidado de lo que ya Onelia
Molina le había contado.
Pero si vamos a hablar de traiciones en
la farándula, hay una que marcó toda una
época. Y esta historia involucra a
Gisela Valcárcel, su primer esposo, el
exjugador de Universitario Roberto
Martínez y a la modelo Viviana
Rivasplata, con quien él se casaría
posteriormente después de divorciarse de
Gisela. Esta es la historia. Vamos con
algo, un tema que marcó una época, otra
historia, una una época de las cámaras
escondidas de Damián y el Toyo, que
marcó una época en Magaly TV. Comenzamos
a principios del año 2000 en
colaboración con este eh con este dueto
aventurero a, digamos, jugarles unas
bromas, en algunos casos bastante
pesadas a gente de la farándula. Aquí
las más recordadas e icónicas de
aquellos años.
[música]
Hace cuchumil años, Damián y el Toyo,
dos pendeivis de Rioba, unieron sus
peladas para cranear en este programa
las bromas más mate de risa de todos los
tiempos, chapando del horno al pelotero
Chiquito Flores, en ese entonces, uno de
los más problemáticos.
Ya, por favor, empezamos la sesión.
Foto uno, Playboy.
Tú eres ganador.
Por Instagram ganador.
Más sexy, chicas.
Ganador, ganador.
Tú ganas.
Chicas bonitas.
Última.
Última, última.
Este par le hizo creer al portero Juan
Flores que así como George Forsyth, él
también podría ser un modelo, colgando a
un arnés, usando un hilo matapasiones.
[grito]
¡Qué buena! Lo dejaron colgado en pleno
incendio, gritando para salvar su vida,
pero todo era una broma que hoy sería
recontra criticada. Pero Chiquito no fue
la única víctima de estos cocolisos que
hicieron de las suyas al meterse al
carro del Puma Carranza.
[grito]
Cómo se rayaba Damián diciéndole al Puma
que le deje robarle un ratito, causando
que el capitán de la U esté a nada de
romper su luna para sacarlo a patadas.
Para el Puma no había broma que valga,
él quería como sea agarrar a guantazos a
este par por sus bromas, aunque para
bromas la que le hicieron a mi tía Lucía
de la Cruz.
Señor sonidista, por favor.
Lo que pasa es que nuestro nuestro
sonidista a veces es un poco imbécil.
Dime una cosa, ¿qué está pasando? No
jodas, hombre.
Cómo le van a gritar Bartola y se
malearon llevando al borracho. La
criolla se estaba rayando de a pocos
hasta que la reina de los chibolos nos
mandó unos saluditos.
Oye, ¿qué está pasando aquí?
Pasa nada.
Policía.
Salga usted.
Estas bromas ya no se podrían dar en
estos tiempos de demandas, por lo que
quedarán en el archivo de oro de los
momentos históricos de Chollywood, donde
Damián y el Toyo son las mentes maestras
detrás de una cámara escondida.
[resoplido]
Bueno, acá estamos con estos señores que
hicieron de las suyas en toda una época
de la televisión peruana y de hecho
marcaron historia con sus travesuras.
Pero eso fue por tu culpa.
Yo [risas]
solo presentaba la nota, era la
presentadora nada más. [risas]
Bueno, es cierto, esto se trabajó como
una producción como aparte del programa
porque necesitaba muchísima producción,
mucho trabajo.
bajo también.
Pero tú nos ayudabas a [__] las
víctimas.
Claro, con Ney, que en ese entonces.
[risas]
Claro, claro.
Pero realmente fueron para su época
totalmente sorprendentes y lo
que es más, eran tan espontáneas porque
no era nada armado.
Sí, sí, sí, hasta ahora Chiquito Flores
está que me busca, yo le he dicho, habla
con Magaly, a mí no me metas en tus
problemas, le digo. No, te juro, se va a
los podcast y el pata dice, le voy a
pegar, le voy a meter un matamoscazo, le
voy a.
Pero Chiquito le ha agarrado bronca a él
porque a mí yo yo me lo he encontrado y
me ha saludado normal.
[risas]
¿Qué más?
Y ya.
Ahí está Chiquito, viejo de.
Claro, pero eso fue un engaño total,
¿no? Porque aquí ustedes hacían que lo
invite, ustedes no lo hacían, lo hacían
llamaba a alguien.
Sí, claro.
Y que le habían engañado esa vez a
Chiquito Flores.
Él a él le hicimos creer que había un
perfume francés que se llamaba Le Pisse,
que era eh la piche en en este francés.
[risas] Claro, él no sabía francés, pero
a él se le dijo, la persona que a ti te
dijo, mira, vas a hablar con el director
que es francés y cualquier cosa tú di
oui oui nomás."
Ya. El pata le decía que era un pichi a
base
alguien que hablaba francés?
No, era una una francesa era que hablaba
francés, entonces ella le iba hablando y
lo iba engañando y le di le decía: "Por
si acaso cuando tú entres va a haber una
persona colgada, pero tú como eres
conocido, si tú haces todo lo que te
dicen
el comercial es tuyo."
Claro. Ya. [resoplido]
Y se le hizo la
supone que era un casting para un
para un comercial. Era un casting para
un comercial.
[risas]
Y el director le decía que era
Oye, ¿y se dejó calatear?
Sí, Magaly, te ponen 25,000 en la mesa,
cocos.
No me digas que olvídate. Claro, a mí lo
calateamos también por cinco lucas.
[risas]
Le dije
Ay, no, por favor.
vas a ganar esto.
Ya. [risas]
Bueno, y y se le decía que era un
perfume a base de pichi de gorila, pero
todo eso se lo decían en francés.
Ya.
Entonces él no entendía y él decía oui
oui nomás, pues sí salió la [risas]
Le dije: "Ya no te acuerdas."
Magaly, no me
No te acuerdas, no te acuerdas de las
cosas malas.
No, no me acuerdo ni siquiera de muchas
cosas buenas.
lo aceitan también.
tiempo y tantas historias
día a día que que uno pierde ya a mí me
tienen que hacer recordar alguna cosa.
Oye, y ese incendio provocado
Claro, ahí estamos Toyo era el cocinero
justamente. Entonces ese ese esa esa
explosión era el plot de la cámara, ¿no?
Era la la la la Ahí está, justo en ese
momento.
corriendo, incendio, incendio y él era
el único que no se podía mover. Que más
parece Homero Simpson. Pero "Ayúdame",
decía, "sáqueme de aquí."
¿Tiene audio? A ver un [carraspeo]
ratito, a ver cómo es el audio.
[grito]
Mala eres, Magaly, no te hagas la loca.
Ustedes eran los malos.
Mira,
ahí está la, ahí están los bomberos. Yo
soy uno de los bomberos.
Chibolito, mira de Magaly.
Me quitaste el pelo y todo.
Adrián, ese era, eso otro, es tu hermano
menor.
sí.
Qué bárbaro, cómo han pasado los años,
¿ah?
Pero míralo, él bien bacán con la, con
la señorita ahí, ¿no?
también ahí, ¿eh?
Ahí también, ya está, claro.
También está joven.
Y hay una parte que le ponen graciosa en
el topollillo en el poto, el camarógrafo
y él suave, dice, ¿no?
[risas]
Habían cositas que se le ponían como
retos y cada vez se ponía más fuerte y
más picante, ¿no? Él es Alex, que es el
fotógrafo.
Y este, y esa es una de las, de las
cuatro o cinco fotos que había, ¿no?
Más fea las fotos ahí con [risas] todo.
¿Cómo vas a vender un perfume con eso?
Y esto, ¿cuál es?
Esa es la de Carlos Torton.
La de Carl, uy, esa es la de Carlos
Torton, casi le da un infarto. Ahí sí
nos asustamos porque no sabíamos que él
tenía un problema
el infarto se le, claro, nosotros
hicimos eso y el infarto le dio después.
No, claro, no, no, no, no,
pero él tenía un problema [risas] al
corazón.
Claro, ahí es, ese es su carrito, que es
un eclipse que él lo amaba con todo su
corazón y ahí estamos, ahí está Cabezón
y
Oye, pero qué tales cosas hacían.
Qué tales producciones Magaly, [risas]
había plata,
claro. Ahora por lo que veo esta gente
que está acá no le pagan nada, no hay
plata.
No, no hay plata ahora, ¿no?
Mira, y lo destruimos.
Carro.
Destruimos el carro.
[carraspeo]
está Marquito Romero que era el, el
cómplice.
Y él amaba su carro porque en eso, en
esa parte, Julito, que es el
malabarista, está haciendo malabares con
huevos y le cae un huevo a su carro y
supuestamente lo tenía que entregar
nuevecito, entonces el pata se fue
picando de a poquito, ¿no? Y ahí le cae
la pala. Magaly, hacer caer esa pala no
es, no es que estés agarrando ahí al
Increíble Hulk arriba y lo sueltas. O
sea, hay un sistema que lo hacen
especialistas que hacen comerciales que
que es un una polea que se tiene que
abrir y entonces eso acuérdate
Pero es que había plata ahí no
Había plata de verdad
Oye y después cómo fue que le dieron
otro carro a él o le pagaron el precio
por el que estaba vendiendo
carro cómo sacas cuerpo Magaly tú no
diste la plata no te acuerdas
Me dijiste a mí dame la plata y me
chorreaste un fajo ahí
La producción era la producción
si es verdad eso fue como una marca de
ron Que todavía íbamos a recuperar la
plata con lo que vendíamos el carro
después Exacto y creo que nos cabecearon
Nos cabecearon con [risas] eso si porque
íbamos a venderlo como chatarra
Vendes carro como chatarra te pagan 1500
soles entonces algo recuperabas no en
ese momento creo que el carro él pedía
3800 dólares no me acuerdo
cara de Carlos cuando
su carro se le iba
hay una musiquita si la pueden poner que
es como una música clásica cuando se ve
cómo se va desvaneciendo él
Se va así se va se va este
la presión pues lógico
Esa musiquita me solidifica
[risas]
Y ahí se apaga la tele
Se apaga pero después cuando se prende
de nuevo ahí quería matar a todo el
mundo
Mira si te das cuenta Magaly algo que
que que cabe resaltar es él Carlitos
estaba con su gomina con su Carmela ahí
y cuando se
cómo termina
Ahí está el gordo Quique que en paz
descanse no podía mira el gordo es
peleador luchador seguridad y no podía
con la fiera
Pero al final lo lograron calmar
Si si si
Si
Acuérdate que hay cámaras Magaly que
cuando hacemos y la persona no no
aprueba no sale que pasó con alguien que
no puedo mencionar el nombre pero que
pasó con alguien aquí en el programa y
no lo sacamos
Y no podemos mencionarlo y ahora que han
pasado los años
quién tiene Javier este Zapata tiene ese
material sería bueno sacarlo
No sacarlo no yo digo no podemos decir
el nombre
No porque hubieron problemas ahí
Ah
Ah Katy Caballero
¿Quién?
Pero pero hay que decir el nombre ya
pasado tantos años, ¿por qué no quiso
ah?
¿puedes creer que nunca lo hemos dicho?
¿Por qué no quiso que salga su cámara?
porque ella no quería y este
No quería y respetamos eso.
Respetamos porque incluso olvídate, han
habido cosas, su papá nos amenazó y
ciertas cosas, ¿no? Pero ya ha pasado
cuántos años, ¿cuántos años han pasado
esto? 20 años, 15 años.
Sí, pero como ella no autorizó nunca se
sacó y
Y se respetó, ¿no?
sí es verdad, pero ella era bien
divertida porque iba a ser este
conductora de un programa así como como
María Pía, ¿no? Para niños.
Ahí justo es donde le venía la el alma
al cuerpo a Carlos.
Cuando ya le dijimos que era una broma.
la palabra Magaly es como que se les
encendía el cerebro porque claro, es una
broma para Magaly, decíamos eso, para
que no nos maten a nosotros y digan ah,
ya, esto es una cámara para un programa.
cámaras escondidas.
Voy a recuperar el precio, decía.
cara de Carlitos, te juro.
La cara fue, era una cosa que
Hasta puedo usar, si se presenta
nuevamente al alcalde puedo usar esa
cara para los paneles.
[risas]
Por compasión sale.
Ay, ay, ay, qué bueno, Carlitos, un
saludo para todos ellos. Y nos hicimos
amigos de todos, ¿sabes?
¿Sí?
De la [__] de Lucía de la Cruz ya era
mi pata, pero nos agarró bronca.
Lucía de la Cruz.
en el Yonja, Lucía.
Que le metieron gente que le metía
vicio, es que le decían Bartola.
A ver, a ver, pon, pon
Vos pon, pon el audio. En esa época
estaba peleada con Mariciela Otiniano.
[ovación]
[aplausos]
Bartola.
[risas]
Escuché algo
que dijeron
Ponían a prueba la paciencia de la que
los amenazaba.
[ovación]
Lucía es lo máximo.
Loca, pero lo máximo.
Ellos dos son los que esperan a Lucía.
quieren a Bartola, la voy a tener que
traer desde no sé dónde, pero
Bueno, yo voy a hacer mi show porque a
mí me pagan para eso.
[risas]
Con el respeto que se merecen, no sé qué
está pasando aquí, ¿ah?
[ovación]
Y ahí, como decías tú, ¿no? Es una
prueba de paciencia,
y van pasando cosas diferentes y de
menos a más, ¿no?
Incluso creo que había un borracho
Ahí sale ahorita. Sí, ahí está justo en
esa parte, hay un borracho y hay un y
hay un eléctrico que era medio mañosín,
¿ves? ¿No?
Ahí le, por ejemplo, el sonidista le va
cambiando la voz, le va quitando los
instrumentos,
hace que acople,
¿ves?
Y para un cantante hacerle eso es una
locura, ¿no?
Señor sonidista, por favor.
Ahí con sueco, ¿eh?
[risas]
Lo ra, y le tiraban el kabuki en un
momento que no era, ¿no? O sea, pasan
cosas que no te pasan usualmente en un
show, ¿no? Sales de tu zona de confort,
¿no?
Y la loca era, pues, mira, ve, tiene que
ver, ya la están botando.
No,
al toque zapateaba.
Le pusieron la voz de Mickey Mouse.
[risas]
Ahí está mi Luca.
Claro, ahí le mand, pide un saludo, ¿no?
Por favor, Lucía, quisiera que cantes el
tema Las visas para un sueño.
Visas para un sueño, ¿te acuerdas que
tenía problemas con la visa?
Que ya le dieron su visa allá para
Estados Unidos.
Claro, pero en ese tiempo tenía una
Lo que pasa es que nuestro, nuestro
sonidista a veces es un poco imbécil.
Está,
dime una cosa, ¿qué está pasando? No
jodas, [risas] hombre.
Y ahí están los dos personajes, ¿no?
chicos.
¿Qué está pasando aquí?
Ah, eso es la [__] ya sé que no juega.
[risas]
Ahí están el eléctrico y el borracho.
Que ellos son los que trabajaban con
nosotros junto a las cámaras.
Qué tal recuerdo, ¿no Lucía?
Qué tal recuerdo.
recuerdo.
Las noches de edición de madrugada, con
Ormaeche, con ¿te acuerdas de él?
Don Chapatín, claro, mi director de
cámara.
a la
noches, ¿ah?
Sí, porque yo salía a cubrir en esa en
esa época. [música]
Yo cubría reportajes.
mechado también en alguna vez que tú
decías, "Eso no puede salir." Y pero a
última hora ya no y uy, te olvídate, era
una locura.
Yo siempre me
Tú eras así pasando y dices la
situación, o sea, dejarlo en 20 uñas al
zambón, ¿no? Y era gracioso, entonces a
Lucía también otro otra vez le pusimos
un un paradero en el garaje de la parte
de su casa. Le sembramos un paradero
también. No, olvídate, Magaly, ya tantas
cosas, tantas maldiciones.
se llegaron a hacer en esa época?
Principio de los 2000.
Sí, claro, imagínate, mira, más de 20
años.
¿Cuántas cámaras más o menos se hizo?
que unas ¿qué? ¿15 cámaras?
No, más.
Más, ¿no? 20.
Sí.
Faltan más, Zapata, el Puma Carranza.
ya la gente estaba como que preparada,
ya sentía como que eso era una cámara
escondida, ¿no?
Sí y no. Por ejemplo, la [__] tuvo una
primera cámara que le íbamos a hacer, no
sé si te acuerdas, era un programa
deportivo que iba a conducir con quién,
con Roberto Carlos, el el el no el
cantante, perdón, el
el futbolista.
Solo que en esa cámara pusimos
[carraspeo] a mi papá de uno de los
cómplices y él se supuestamente era un
gerente de acá del canal y lo florió
como gerente y al final, "Sí, te doy mi
tarjeta."
Y le dio su tarjeta personal.
Claro,
[risas]
o sea, en lugar de darle la tarjeta que
le habíamos dado, le dio su tarjeta
personal y todo se fue.
Pero bueno, son cosas que pasan, o sea,
no es bonito y es así, ¿no? Claro. Ahí
entonces cuando él iba a ir,
él iba a venir para acá el día que iba a
venir, en la puerta dice que se dio
media vuelta y se fue porque sospechó
algo.
Y ya no llegó a entrar y nunca pudimos
hacerlo.
más pícara una que otra, más viva, más
mosca, ¿no? Y te das cuenta, pero
Algunos se dieron cuenta al toque que
estaban siendo engañados.
Yo creo que él básicamente, él era el
Después ya no.
Pero creo que le tiraron un centro
Magaly, alguien sé que un futbolista
conocido le dijo, "Oye, te van a hacer
algo por ahí, ¿no?"
Ya algo sabes que hay por eso que es
futbolista conocido.
No me acuerdo quién era.
[risas]
Ya ya más o menos podrías ser.
Ya se podría tirar pluma. Pero bueno, y
y el Puma Carranza también no sé si la
tiene.
crees que ahora la televisión en esa
época hubo hubo mucha gente porque fue
polémico, mucha gente que decía, "¿Cómo
es posible que qué tal si pasa algo?
¿Qué tal si se le da un infarto a
alguien?" Eh la gente, uy, el Puma.
claro, el Puma estaba almorzando en su
en su en estábamos almorzando en su
propio restaurante, ese era el
restaurante que tenía
el carro con un aliancista. O sea, él es
de la U [risas] y el aliancista le
decía, "Oye, para darme una vueltita con
mi flaca."
Hay una parte que es muy graciosa que
Alex le dice, "Oye, tú también has sido
chorizo, pues préstame el carro." Le
[risas] dice.
No, y el Puma chorado, ya te das cuenta.
Mira, con una piedra le quiere romper
pero buena la luna porque nunca la pudo
romper.
Claro.
Lo que pasa cuando bajas la luna del
carro un poquito, ya es más difícil de
que se rompa porque se vuelve flexible.
Hoy en día es un poco más difícil ya
creo.
Hoy día yo creo que la gente ya está
como que preparada [carraspeo]
y además ahora se trataría de no herir
susceptibilidades
porque la gente está un poco mucho más
Sí, pero a ver, yo te pregunto, ¿a ti te
importaría si alguien habla de tu ampay
o tú tú sigues haciéndolo y son
exitosos? Entonces yo creería que si se
hace y hay una persona que no le gusta,
simplemente ah ya no te gusta, ya chao y
punto, una menos.
por eso en esa época también, después, a
raíz de la cámara que no pudimos sacar,
aprendimos que teníamos que hacer todo
ese tipo de cámara con un cómplice, un
cómplice muy allegado a la víctima.
caso era su esposa, su esposa, ¿no?
Ah, su esposa salía en este caso.
Por eso se divorciaron, pues.
[risas]
¿Esto fue antes o después del ampay de
la esposa?
Antes.
Antes fue, ¿no?
Antes, [carraspeo] claro, porque después
del ampay a la esposa del Puma fue uno
de nuestros ampays más
viendo bien el Puma, el Puma Carranza
tiene un aire al al al Puma al José Luis
Rodríguez, ¿no? El peinado.
favor, tampoco [risas]
pues.
Ya no veas mal, pues. No.
Bueno, pero Magaly, yo te diría que sí
se puede hacer. Es más, le he dicho a
Patrick, Patrick, habla con Magaly.
Vamos a hacer Y hablé con ella, pero no
se dijo nada.
Tipo, no, pero yo no sé.
Porque yo creo que las cámaras
pertenecieron a una época de la
televisión. No sé si ahora, qué cosa se
podría hacer para sorprender.
Me está diciendo que también el Toddy y
yo ya murieron.
Igual. Ya me estás diciendo que me vaya.
Claro, igual cae.
No lo sé, ah tendría que ver.
hacíamos, Magaly, es desaparecer de la
televisión. No es que nos botaban, la
gente decía, "Ah, Magaly ya los botó."
No, no, no es que sí nos botaba, bueno.
[risas]
Pero normalmente nosotros decíamos,
"Vamos a estar tanto tiempo porque la
gente ya llega a enterarse,
Claro.
que somos nosotros." Por eso en en una
época ya nosotros ya salíamos
disfrazados o no hablábamos. En la época
de pandemia con mascarilla, nos poníamos
lentes, peluca. Y mira ahí, por ejemplo,
Toddy está ahí con su gorrito, él es
Toddy, yo soy el que está atrás. Y le
decíamos, "Oye, este es una joda." Le
decíamos, "Es para Magaly, es una
broma."
No era entendido en ese momento. Ustedes
hicieron, seguían haciendo las cámaras
por su cuenta, o sea, no para nosotros,
porque esta fue una especie de
coproducción que hicieron con nosotros.
Exactamente, sí. Y ahí teníamos dos
auspiciadores importantes en esa época,
¿cómo funcionaba? Uno era un ron y el
otro era una marca de línea blanca y que
a la gente pues no te acuerdas le
regalamos su refrigerador.
¿Te acuerdas? Venían al set y tú le
entregabas su refrigerador.
Claro, claro. O sea, no era cualquier
cosa.
Sí,
se iban aceitaditos también.
Y los refrigeradores para muchos venían
con huevos, o sea, claro, no venían
vacíos.
Y y y en ese cámara del Puma, en
realidad tuvimos que entrar al
restaurante del Puma, consumir como 20
personas que éramos hasta que no salió
más hasta que se le pasara la vaina.
[risas]
Bueno, dicen que recordar es volver a
vivir y hemos hecho un repaso por una
etapa de Magaly TV que tenía pues las
cámaras una parte divertida y que
siempre sorprendía al público.
Exacto, exacto.
Sí, oye, muchísimas gracias por haber
estado acá y compartido estos recuerdos.
Pero yo me voy a quedar todavía un
ratito más porque te tengo una sorpresa.
Ah, sí, yo lo sé.
voy a contar dos cositas antes de que
cortes, que vamos a hacerle los 90 años
del tío Miguel
El cocha.
Así, a finales de septiembre, sus 90
años, pero como sonero, como salsero, no
como comediante
lo vas a hacer?
Eh, todavía no puedo decir porque
todavía falta que me confirmen el lugar
y los artistas también, pero ya en esta
semana estamos cerrando.
Ah, mira, qué bien.
Y la aplicación de Perrubio de las
adopciones ya viene el este mes.
Y yo te voy a invitar a mi restaurante
que todavía no has ido, Magaly, ¿ah?
Ah, ¿verdad?
Va, anda al Toyo, ahí yo está muy bueno
en Surquillo, ¿ah?
Perfecto.
a comer y te dan una pastilla para el
estómago también.
Ah, ya.
[carraspeo]
Gracias.
[risas]
Gracias, Damián, y el Toyo y bueno,
siempre volverlos a ver, nosotros aquí.